Repository: gmiao97/success_academy
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# accountUpdated
source: Account settings updated
ja: アカウント設定を更新しました

# addEnglishOption
source: Add english free lessons option - $40 USD/month
ja: 英語版フリーレッスンオプションを追加する・月40米ドル

# addPlan
source: Add subscription
ja: サブスクリプションを追加

source: Add points
ja: ポイントを追加する

source: ADMIN
ja: アドミン

# agreeToTerms
source: Agree to terms of use
ja: 利用規約に同意

# allEvents
source: All Lessons
ja: すべてのレッスン

# blockCount
source: # lessons/month
ja: コマ数/月

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel sign-up
ja: 予約キャンセル

# cancelSignupFailure
source: Failed to cancel sign-up
ja: 予約キャンセルに失敗しました

# cancelSignupSuccess
source: Cancelled sign-up
ja: 予約をキャンセルしました

# cancelSignupWindowPassed
source: Cancel sign-up windown passed. Please cancel at least 24 hours before private lesson start or at least 5 minutes before free/preschool lesson start.
ja: 予約キャンセル期間が過ぎました。個別レッスンは24時間までに予約キャンセルしてください。フリーレッスンと未就学児レッスンは5分前までに予約キャンセルしてください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Confirm
ja: 決定

# copied
source: Code Copied!
ja: コードをコピーしました

# copy
source: Copy Code
ja: コードをコピー

# createEvent
source: Create lesson
ja: レッスン作成

# createEventFailure
source: Failed to create lesson
ja: レッスンの作成ができませんでした

# createEventSuccess
source: Created lesson
ja: レッスンを作成しました

source: Create Profile
ja: プロフィール作成

# currentPointSubscription
source: Current point subscription: {quantity}/month
ja: 現在のポイントサブスクリプション：{quantity}/月

# dateOfBirthLabel
source: Student Date of Birth
ja: 生徒生年月日

# dateOfBirthValidation
source: Please select student's date of birth
ja: 生徒の生年月日を選択してください

# deleteAll
source: All lessons
ja: すべてのレッスン

# deleteEvent
source: Delete lesson
ja: レッスン削除

# deleteEventFailure
source: Failed to delete lesson
ja: レッスンの削除ができませんでした

# deleteEventSuccess
source: Deleted lesson
ja: レッスンを削除しました

# deleteFuture
source: This and following lessons
ja: これ以降のすべてのレッスン

# deleteSingle
source: This lesson
ja: このレッスン

# editEvent
source: Edit lesson
ja: レッスン編集

# editEventFailure
source: Failed to edit lesson
ja: レッスンの編集ができませんでした

# editEventSuccess
source: Edited lesson
ja: レッスンを編集しました

source: Email
ja: メアド

# englishOption
source: + English free lessons option - $40 USD/month
ja: +英語版フリーレッスンオプション・月40米ドル

# eventDescriptionLabel
source: Description
ja: 説明

# eventDescriptionValidation
source: Please enter lesson description
ja: レッスンの説明を入力してください

# eventEndLabel
source: End
ja: 終了

# eventEndValidation
source: Please select an end time
ja: 終了時間を選択してください

# eventFull
source: Lesson full
ja: レッスン満員

# eventPointsDisplay
source: {numPoints} Points
ja: {numPoints} ポイント

# eventPointsLabel
source: Number of points
ja: ポイント数

# eventPointsValidation
source: Please enter number of points
ja: ポイント数を入力してください

# eventStartLabel
source: Start
ja: 開始

# eventStartValidation
source: Please select a start time
ja: 開始時間を選択してください

# eventSummaryLabel
source: Title
ja: タイトル

# eventSummaryValidation
source: Please enter lesson title
ja: レッスンのタイトルを入力してください

# eventTooLongValidation
source: Duration must be less than 24 hours
ja: 期間は24時間以下である必要があります

# eventType
source: Lesson type
ja: レッスンの種類

# eventValidTimeValidation
source: Start time must be before end time
ja: 開始時間は終了時間より前である必要があります

# failedAccountUpdate
source: Failed to update account settings
ja: アカウント設定更新に失敗しました

# failedGetRecurrenceEvent
source: Failed to load lesson
ja: レッスンの読み込みができませんでした

source: Filter
ja: フィルター

source: First name
ja: 名

# firstNameHint
source: John
ja: 太郎

# firstNameLabel
source: Student First Name
ja: 生徒（名）

# firstNameValidation
source: Please enter student's first name
ja: 生徒の名前を入力してください

# free
source: Free lesson
ja: フリーレッスン

# freeLessonMaterials
source: Course Materials
ja: 教材

source: Free Lesson Time Table
ja: フリーレッスン時間割

source: Free Lesson Zoom Info
ja: フリーレッスンZOOM情報

# freeNum
source: Number of free lessons completed
ja: フリーレッスン完了数

# freeSupplementaryPointSubscriptionFreeAndPrivate
source: Supplementary - 153 points per lesson
ja: フリー補修・1コマ153ポイント

# freeSupplementaryPointSubscriptionPrivateOnly
source: Supplementary - 170 points per lesson
ja: フリー補修・1コマ170ポイント

# freeTrial
source: 14 days free trial
ja: 14日間無料トライアル

source: Go back
ja: 戻る

source: Last name
ja: 姓

# lastNameHint
source: Smith
ja: 山田

# lastNameLabel
source: Student Last Name
ja: 生徒（姓）

# lastNameValidation
source: Please enter student's last name
ja: 生徒の名字を入力してください

source: Lesson
ja: レッスン

source: Lesson Calendar
ja: レッスンカレンダー

source: Lesson Info
ja: レッスン情報

# lessonInfoUpdateFailed
source: Update failed
ja: 更新に失敗しました

# lessonInfoUpdated
source: Updated
ja: 更新しました

source: Link
ja: リンク

# managePayment
source: Manage payment methods.
ja: 支払い方法管理

# manageProfile
source: Manage Users
ja: ユーザー管理

# manageSubscription
source: Manage Subscriptions
ja: サブスクリプション管理

source: Meeting ID
ja: ミーテイングID

# minimumCourse
source: Free Lesson - $40 USD/month
ja: フリーレッスン・月40米ドル

# minimumPreschoolCourse
source: Free Lesson + Preschool Class - $50 USD/month
ja: フリーレッスン+未就学児クラス・月50米ドル

# monthlyCourse
source: Monthly Payment - $10 USD/month (Private Lesson Only)
ja: 月会費のみ・月10米ドル (個別レッスンのみ)

# myCode
source: Referral Code
ja: 紹介コード

# myEvents
source: My Lessons
ja: マイレッスン

# noEnglishOption
source: Does not include english free lessons option.
ja: 英語版フリーレッスンオプションなし

# noPlan
source: No subscription plan
ja: サブスクリプションがありません

source: No point subscription
ja: ポイントサブスクリプションなし

# notEnoughPoints
source: Not enough points. Please add more points
ja: ポイントが足りません。ポイントを追加してください

# oneTimePointsPurchase
source: One time purchase
ja: 一回購入

# onlyFreeLesson
source: To only take english lessons, please select the monthly payment plan
ja: 英語版フリーレッスンのみを受けたい場合は月会費のみのプランを選んでください

# openLinkFailure
source: Failed to open link
ja: リンクを開けませんでした

# orderPointSubscriptionFreeAndPrivate
source: Order - 252 points per lesson
ja: オーダー・1コマ252ポイント

# orderPointSubscriptionPrivateOnly
source: Order - 280 points per lesson
ja: オーダー・1コマ280ポイント

source: Password
ja: パスワード

# pickPlan
source: Choose a subscription plan
ja: サブスクリプションのコースを選択してください

# pointSubscriptionTitle
source: Points subscription
ja: サブスクリプション

# pointSubscriptionTrial
source: Points will be provisioned on the billing date every month
ja: ポイントは毎月サブスクリプションの請求日に合わせて付与されます

# pointsPurchase
source: {numPoints} Points - ${cost}
ja: {numPoints} ポイント - {cost}米ドル

# preschool
source: Preschool lesson
ja: 未就学児レッスン

# preschoolNum
source: Number of preschool lessons completed
ja: 未就学児レッスン完了数

# private
source: Private lesson
ja: 個別レッスン

# privateNum
source: Number of points completed from private lessons
ja: 完了個別レッスンポイント数

source: Profile
ja: プロフィール

# promptSave
source: Please press the save button
ja: 保存ボタンを押してください

# recurDaily
source: Daily
ja: 毎日

# recurEnd
source: End
ja: 終了日

# recurMonthly
source: Monthly
ja: 毎月

# recurNone
source: No repeat
ja: 繰り返さない

# recurTitle
source: Repeat
ja: 繰り返し

# recurUntil
source: until {until}
ja: {until}まで

# recurUntilLabel
source: Until
ja: 最終日

# recurWeekly
source: Weekly
ja: 毎週

# referralLabel
source: Enter referral code
ja: 紹介コードを入力してください

# referralValidation
source: Invalid referral code
ja: 入力された紹介コードは無効です

# referrerHint
source: John Smith
ja: 山田太郎

# referrerLabel
source: Name of referrer
ja: 紹介者

# refundPoints
source: {cost} points will be refunded
ja: {cost} ポイントが還元されます

source: Reload page
ja: 再読み込み

# removeEnglishOption
source: Remove english free lessons option
ja: 英語版オプションをなくす

# removePointSubscription
source: To remove point subscription, select quantity 0
ja: ポイントサブスクリプションを消すには0のコマ数を選択してください

# searchEmail
source: Search by email
ja: メアドで検索する

source: Select profile
ja: プロフィールを選択してください

# settings
source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign out
ja: サインアウト

# signUpFee
source: $50 USD sign-up fee due after trial
ja: トライアル後に入会費50米ドルが請求されます

# signUpFeeDiscount
source: {percent}% off - ${cost} USD
ja: 20%割引ー40米ドル

source: Signed-up
ja: 予約済み

source: Sign up
ja: 予約する

# signupFailure
source: Sign-up unsuccessful
ja: 予約に失敗しました

# signupSuccess
source: Sign-up successful
ja: 予約できました

# signupWindowPassed
source: Sign-up window passed. Please sign up at least 24 hours before private lesson start or at least 5 minutes before free/preschool lesson start.
ja: 予約期間が過ぎました。個別レッスンは24時間前までに予約してください。フリーレッスンと未就学児レッスンは5分前なでに予約してください。

# stripePointsPurchase
source: Continue to points purchase
ja: ポイント購入へ

# stripePurchase
source: Continue to subscription purchase
ja: サブスクリプション購入へ

# stripeRedirectFailure
source: Failed to redirect to Stripe
ja: Stripeへのリダイレクトができませんでした

source: STUDENT
ja: 生徒

# studentListTitle
source: Registered students
ja: 予約されている生徒

source: Switch Profile
ja: プロフィールを切り替える

source: TEACHER
ja: 先生

# teacherTitle
source: Teacher
ja: 先生

source: Terms of use
ja: 利用規約

# timeZoneLabel
source: Time Zone
ja: タイムゾーン

# timeZoneValidation
source: Please select a valid time zone
ja: 有効の時間帯を選択してください

source: Today
ja: 今日

source: type
ja: 種類

source: Unspecified
ja: 未定

# usePoints
source: {cost} of {balance} points will be used
ja: {balance} ポイントから {cost} ポイントを使う

# verifyEmailAction
source: Please click on the link in your email to continue the registration process. If you don't see a message in your inbox, please check your spam or junk mail folder.
ja: 登録を続けるには確認リンクをクリックしてください。受信トレイにメールがない場合は迷惑メールかゴミ箱に入ってる可能性があるのでご確認ください。

# verifyEmailMessage
source: A verification link has been sent to your email at {address}
ja: 確認リンクがメールアドレス（{address}）に送信されました

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

# withEnglishOption
source: includes english free lessons option - $40 USD/month
ja: 英語版フリーレッスンあり・月40米ドル
